Trước hết chúng ta phải hiểu được mã nguồn gốc hệ thống của steroid để đặt nền tảng cho
Chắc là nó đang học.
Hãy bắt đầu.
Wow.
Wow, wow, wow.
Nếu bạn chưa tải về mã nguồn AOSP, bạn có thể thấy chúng tôi dot Andie com để đọc
thông qua mã nguồn và làm theo hướng dẫn này.
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn muốn tải về mã nguồn RP?
Vui lòng làm theo hướng dẫn từ AOSP tải xuống các hướng dẫn.
Vì vậy, ý tưởng cơ bản của buổi nói chuyện này là để cung cấp cho bạn một tổng quan rất cao về thư mục RP.
Vì vậy, chúng tôi sẽ đi qua mỗi thư mục một lần, và tôi sẽ cố gắng giải thích những gì mỗi thư mục là có nghĩa
cho.
Vậy thư mục đầu tiên chúng ta có là một đội đại diện cho Ando một lần.
Thư mục này chứa các mô-đun liên quan đến môi trường hoạt động thời gian của robot.
Tất cả các mô-đun liên quan đến không khí có thể được tìm thấy ở đây, bao gồm các biên dịch DEX, JVM, Dalvik Ender, vv. Làm thế nào
Mở dự án MP ởgilizce.
Ở đây bạn có thể tìm thấy tất cả các thư mục nằm dưới Dự án Ong Khu vực.
Đầu tiên là đội của chúng tôi, đại diện cho thời gian chạy của robot.
Như chúng ta đã thảo luận, nó chứa tất cả các mô-đun phụ thuộc cần thiết cho thời gian chạy của robot để hoạt động.
Vì vậy, ở đây chúng tôi có thể tìm thấy các trung bình và nhiệm vụ mở.
Và tương tự như vậy, có rất nhiều mô-đun phụ thuộc khác là cần thiết cho thời gian chạy của steroid
chức năng.
Tiếp theo là Bionic.
Bionic là hãng hàng hải Andrene See Library, Mat Library và một liên kết sống động để bạn có thể tìm thấy ở đây và
trong đó.
Bạn có thể tìm tất cả các thư viện và hỗ trợ của mô- đun cho C và C++.
Nếu anh mở máy đọc cho tôi, anh có thể đọc thêm thông tin về các thư mục khác nhau trong bộ phận sinh học.
Vì vậy, ví dụ, thư mục này chứa tất cả các mô-đun cho thư viện Mac, và tương tự, Lipsy
Lipsy chứa tất cả các mô-đun liên quan đến C, và giao diện kết nối động sẵn sàng trong Lib Bill
cũng có sẵn trong thư mục đặc biệt này.
Ở đây có thể tìm thấy liên kết động và văn bản đơn vị.
Có thể tìm thấy dấu vết dưới con đường này.
Tiếp theo, chúng ta có thể khởi động.
Thư mục khởi động bao gồm các mã liên quan đến khởi động, do đó, nó chứa các khởi động nạp OTA, trên không
cập nhật và một số mô- đun cho cơ chế phục hồi.
Vì vậy, trong chúng tôi có các thư mục khởi động ở đây mà chúng tôi có thể tìm thấy các nạp giày và phục hồi cho
nó.
Tiếp theo, chúng tôi có các thư mục xây dựng một thư mục bao gồm để làm cho các tập tin cho hệ thống xây dựng
Vì vậy bạn có thể tìm thấy EMV thiết lập thông tin trong khi ở đây và một số hệ vỏ phổ biến.
Và cũng có thư mục để xây dựng hệ thống ở đây.
Vì vậy, có thể và sớm là các hệ thống xây dựng được sử dụng bởi steroid, vì vậy những hệ thống xây dựng được sử dụng để xây dựng
Toàn bộ dự án AOSP.
Ở Ấn Độ, chúng tôi có một thư mục ở đây.
Vì vậy, dưới thư mục xây dựng, chúng tôi có thể tìm thấy các nguồn làm và có rất nhiều mô-đun hỗ trợ khác
cần thiết cho hệ thống xây dựng và thêm rễ cây.
Bạn có thể tìm thấy Ian đặt lại tài sản ở Abroad, vì vậy ông và chúng tôi thiết lập bộ dữ liệu, cấu hình phía đông đăng ký,
thiết lập tự cấu hình, mà chúng tôi chạy trước khi bắt đầu sử dụng AOSP.
Vì vậy, nếu bạn mở nó ra, bạn có thể thấy tất cả các lệnh có sẵn trong đó.
Vì vậy, nếu bạn đã xây dựng hệ thống của bạn, bạn chắc chắn đang sử dụng nó.
Khi bạn chạy đầu tiên, chúng tôi thiết lập Dot S-H và sau đó bạn đưa ra lệnh phóng, mà thực sự cung cấp
trình đơn khởi chạy nơi bạn chọn một biến thể khởi động.
Và hệ vỏ này chứa logic cho tất cả các lệnh mà bạn thực hiện trong thiết bị cuối.
Ví dụ, M M M M M M M viết tắt cho việc tạo ra đỉnh của cây, vì vậy bạn có thể tìm thấy tất cả các mô tả ở đây.
Chúng tôi sẽ lo vụ này.
Ian Lee của chúng tôi đã thiết lập chi tiết trong một video riêng biệt.
Tiếp theo, chúng ta có tài liệu định nghĩa CTD hoặc tương thích.
Thư mục này bao gồm các tài liệu hướng dẫn, do đó, tài liệu này, bạn cũng có thể tìm thấy nó trực tuyến.
Đây là những hướng dẫn được đưa ra bởi Google, mà OEM phải theo để tương thích với những hướng dẫn mới nhất
Việc xuất khẩu steroid để có thể tìm thấy CBD dưới thư mục tương thích.
Vì vậy, dưới đây, nếu bạn đi có một số kỷ lục KDDI bên trong C, D D, có nhiều phần như
Chúng tôi có 13 phần, và mỗi phần đều dành riêng cho những chủ đề khác nhau.
Ví dụ, cái này dành cho các kiểu thiết bị và trong các loại thiết bị.
Bạn có thể thấy các loại thiết bị khác nhau được hỗ trợ bởi steroid.
Ví dụ như, yêu cầu thiết bị cầm tay.
Điều này là cụ thể đối với thiết bị di động.
Các hình thức di động và tương tự như vậy, chúng ta có truyền hình, vì vậy điều này đặc trưng cho truyền hình.
Điều này áp dụng cho tất cả các OEMs những người sử dụng robot này như là hệ điều hành truyền hình.
Tương tự như vậy, chúng tôi có quan sát điều này là cho các thiết bị nối và chúng tôi có xe hơi ở đây.
Cái này là cho công trình chế tạo ô tô steroid.
Với mỗi phiên bản mới, sẽ có thay đổi trong tài liệu này.
Tương tự như vậy, bạn có thể tìm cho mỗi chủ đề như thế này là phần mềm và sau đó các gói ứng dụng,
đa phương tiện, phần cứng, hiệu suất và năng lượng.
Bên cạnh tôi, tôi thấy bộ đồ thử nghiệm tương thích với steroid lịch sự hơn.
Ở đây bạn có thể tìm thấy tất cả các mô-đun xung quanh các thử nghiệm CTS trên thiết bị của bạn.
Vì vậy, các thử nghiệm ngầm đảm bảo rằng việc thực hiện của bạn là tương thích với xây dựng AOSP mới nhất.
Vì vậy, về cơ bản, vị trí của người máy là nó sẽ chạy một số lượng khổng lồ của các sử thi hoặc chương trình, mà sẽ
Kiểm tra khác nhau, thực hiện khác nhau cấu trúc của bạn.
Vì vậy, trong trường hợp nếu một trong các thực hiện thất bại, nó sẽ đăng nhập mà trong báo cáo.
Vì vậy, ở cuối thành phố xung quanh, bạn sẽ nhận được một báo cáo đề cập đến cho dù nó đã thành công hay nó đã được
Thất bại.
Vì vậy, bạn có thể tìm thấy các thử nghiệm thành phố ngọt ngào nhất dưới các thư mục thành phố.
Vì vậy, nếu bạn muốn tìm hiểu thêm về các thử nghiệm thành phố và làm thế nào để chạy chúng, làm thế nào để bắt đầu kiểm tra thành phố và
Anh có thể xem mã nguồn của Andie dot com.
Vậy là bạn có thông tin chi tiết về cách điều hành nó.
Bạn có thể tìm thấy tất cả các mô- đun Sidous dưới thư mục đặc biệt này.
Wow.
Wow, wow.